
1. Fazer colisão do tiro do alien //OK
    1.2 Fazer vidas do jogador //OK
    1.3 Fazer jogador resetar quando morre //OK
    1.4 Fazer tela de game over //OK
    1.5 Fazer botão de resetar //OK
2. Fazer pontuação //OK
    2.1 Por pontuação na tela de game over //OK
3. Fazer todos a primeira fileira atirar aleatório
    3.1 Fazer todas as fileiras atirarem
4. Fazer aliens ficarem mais rápidos quando tem menos aliens
5. Fazer barreira entre jogador e aliens
6. Ajustes finais que precisar
Extras -
    1. Exibir pontuação, vidas e reset na tela
    2. Fazer nave alien aleatória
    3. Por mais fases
    4. Acertar assets finais
    5. Por sons e música
    